Estimado [Nombre],

Espero que se encuentre bien. Le escribo una vez más porque estamos viendo un interés creciente de inversores —tanto fondos como grupos industriales— por compañías como [Empresa], y creemos que podrían valorar muy positivamente una oportunidad como la suya.

El mercado actual sigue mostrando una fuerte liquidez y apetito por activos bien posicionados, especialmente en sectores con perspectivas de crecimiento como el suyo. En este contexto, creemos que [Empresa] podría estar en una posición óptima para aprovechar este ciclo favorable y explorar alternativas estratégicas con alto potencial de valor.

Desde Livingstone, seguimos muy de cerca a compañías como la suya y acompañamos a sus equipos en procesos diseñados a medida, siempre con absoluta confidencialidad y sin compromiso alguno en esta primera etapa.

¿Le parece si coordinamos una breve llamada para comentar con más detalle la posibilidad de una operación corporativa?

Quedo atento a su respuesta.

Un saludo,
Jaime Valero.
